В этом видео показано, как объединить
несколько номеров доступа или
связанных исследований в единый отчет.
В рабочем списке PowerScribe (Body) мы
выбрали исследование КТ грудной
клетки.
После выбора запускается редактор
отчета с шаблоном по умолчанию
"Автотекст".
При быстром просмотре вкладки "Данные
процедуры" мы видим дополнительные
открытые назначения для КТ брюшной
полости и КТ таза.
Их можно связать напрямую на вкладке
"Данные процедуры", нажав на знак
"плюс" (+).
Их можно связать напрямую на вкладке
"Данные процедуры".
Как только все три исследования будут
связаны, используйте голосовую команду
для вставки или замены другого
элемента Автотекста или обновите
шаблон Автотекста с помощью
выпадающего списка "Шаблон по
умолчанию" в заголовке отчета.
Там появится возможность заменить
существующий шаблон по умолчанию на
подходящий для диктовки объединенного
исследования КТ грудной клетки,
брюшной полости и таза.